# Homework 1

[Пример приложения](http://5a68e91a0b79b71cdc879e80.peaceful-cori-cf9167.netlify.com)

Первое задание нужно для того, чтобы вы разобрались с реактом, детьми, и немного поиграли со стейтом.

Для написания домашнего задания вам нужно склонировать этот репозиторий.
Это стандартное create-react-app приложение с небольшими дополнениями для работы тестов.
В папке `src/__tests__` находятся сами тесты,а в файле `src/setupTests.js` настройки тестов,
также `package.json` содержит зависимости для работы тестов.

Для запуска тестов нужно выполнить команду в консоли – `yarn start`.
Эта команда запустит тесты. Если вы хотите посомтреть тесты для конкретного файла, нажмите кнопку `p`, и введите например `App.js`.
Это позволит смотреть детальный вывод по тестам для компоненты `App`.

Приложение работает со стейтом, как хранить состояние мы проходили на занятии, а вот как работает input:

```javascript
<input onChange={this.handleChange} value={value} />
```

Важным моментом является указание `value`, которое хранит значение этого инпута в стейте.
Метод `onChange` нужен для того чтобы передавать значения при изменении инпута.

```javascript
handleChange = event => {
  this.setState({value: event.target.value});
};
```

Задачи:

1. Написать компонент `App`.
1. Компонент `App` содержит список детей, которые являются компонентами `NewsPost`.
1. Компонент `App` содержит `input`, который хранит строку из стейта.
1. Компонент `App` содержит кнопку, при нажатии на которую вы _изменяете_ стейт, переместив в список новостей значение из инпута, и присваивая значению инпута пустую строку.
1. Компонент `NewsPost` выводит строку, которую он получил через `props`.


